ubuntu下塔防游戏：七十二座天门阵

这是目前正在做的一个应用，由于感觉难以讲清楚，所以制作一个视频先放上
http://v.youku.com/v_show/id_XMzc3MzI0Mjky.html
以给一个直观印象

我比较喜欢塔防游戏，尤其是可以自己定制的塔防游戏，所以我有几篇玩“oldj 的 HTML5 塔防游戏”的wiki，其间不时冒出要做个比他“花哨”些的塔防的念头，前段日子就断断续续开始了

“七十二座天门阵”顾名思义是以阵法为玩点，不同于其他塔防的防守者、障碍后期添加的方式，而是以一种装入各种预制、自制阵法（就是布局）来初始

所追求的目标是把塔防游戏所有的“有趣点”都提取出来，让他人可以“人尽其才”地扩展自己所擅长的部分，比如

阵法都存放在“zhentu馆”目录中，有专门的阵法编辑器来编辑已有或者新建自有的阵法

攻方的设定都在“杨门女将营”目录中，每个人物都是一张独立的png图片（如：穆桂英.png），人物的设定都是以文本文件形式存放（如：穆桂英.zs），便于编辑和替换，新增人物时是首先添加png图片，而后打开游戏便会有“你有新的女将了”的人物属性对话框弹出供设置，完毕后即可用

守方的设定都在“吕祖营”目录中，结构如同攻方，只是人物图片需要加数字前缀以定他在游戏可用人物列表中的位置，如“1-吕祖.png”，还会另外需要一张兵器的png图片，命名如“1-吕祖.png”对应“吕祖的兵器.png”，不过不提供兵器图片也是允许，那该人物将是摆设

每个守方人物都拥有“攻击策略”，于是有“策略馆”目录存放各种策略文件，比如“2-优先攻击弱者.zs”，这部分的增修需要懂得javascript，但他已是独立的逻辑部分，黑盒只管入出，不必考虑游戏其他代码

用到的网页都在html目录中，赢.html、输.html、属性设置.html等等，也是擅长网页制作的爱好者可以动手去修改，我写的网页只是“先用着”，虽然是html，但在使用中还是有点jsp样，可以使用变量，比如“{阵名}”就代表当前所用阵法的名称


云卷阵

http://v.youku.com/v_show/id_XMzc3OTI5NTcy.html

白虎阵（在linuxmint 12下制作）

http://v.youku.com/v_show/id_XMzc5NzI4OTky.html

v0.2
属性框改为独立的透明的跟随位置移动的窗口。
增加速、减速按钮。
攻方每队排序，有名人物率队在前。
支持阵图外部包自带背景及人物。
兵器允许超出方格宽高。
网页内变量标识改为{*、*}。
