= weibo桌面端 =
这是对weibo.com所做的一个桌面应用，操作也便同通常浏览器里的weibo，不同的是独立程序不虞误关、对消息可进行提醒（非libnotify）。

v0.8
支持新版weibo，旧版也兼容。
处理有时出现不自动登入。
总在可见工作区。

v0.7
主要是针对私信：
1、私信应该以每个对话者的最后留言来区分。
2、对提示窗里的私信上的回复的点击传送到私信页。

v0.6.1
处理“从未安装过会出现提示帐号变量不存在而退出”错误。

v0.6
将点击提示窗上链接的动作传送回来，如同点击在主窗口的相应位置上一样。
记录上次看到处，下次启动时将会快速提示一遍未看过的消息，同时不再遗漏提示。

v0.5
检测到私信或评论将新开/复用一个页面，为了不被复原主页时漏掉。
通过应用程序菜单上的“设置”来自定是否显示提示、提示的位置、提示停留的时间。
其他。

v0.4
支持多帐号，通过命令参数来指定所用帐号。

v0.3
处理修改密码后不能登入也没有提示且手动登入后没有保存密码。

v0.2
处理“结果就是写的白写了，它又回到了首页”，加“不必刷新”。
提醒窗口去关闭按钮等。
运行在 ubuntu11.* 时会根据 systray-whitelist 的设定来使用托盘。

消息提醒图：
http://zhscript.googlecode.com/svn/tmp/weibo-1.png
评论提醒图：
http://zhscript.googlecode.com/svn/tmp/weibo-3.png
私信提醒图：
http://zhscript.googlecode.com/svn/tmp/weibo-2.png
