= 启动盒 =

我总是有很多程序要启动，建了不少“快捷方式”，如何在面板放置也费了心思，前几天突想不如自己写一个好了
1、启动功能。点击图标启动相应程序
2、编辑功能。对盒内图标进行增加、删除、编辑、复制、移动等操作，一个图标包括标题、命令、图片、是否启动后盒退出等项
3、数据集中存放在一个脚本文件里
下载地址：
http://code.google.com/p/zhscript/downloads/list
解压后点击其中的ui开始运行。由gtkmm开发

v0.2
加入导入已有启动器功能，公共的、当前用户的
加入在桌面建立“快捷方式”功能，在面板建立目前还不会
新增和复制的项目在当前有选择时会加在他的后面，没选择加最后
编辑状态下，双击（回车、空格也同样）可以执行设定的命令行，不必再退到运行界面
编辑时命令后加入浏览按钮

v0.3
当标题为空取命令行中的文件主名为标题
解决导入时图标没找到问题
导入时去掉命令行%后部分，因为那是拖放时参数所用

v0.4
命令支持使用中文脚本

v0.5
编辑支持单个拖放移动。浏览文件当命令有内容时添为最后

v0.6
增加类似“抽屉”的功能，将其前的n个图标隐藏/显示。具体是标题以“+ ”开头的项认为是抽屉，这时的“命令”填数字

v0.7
“抽屉”的标识改为“* ”和“| ”
可加参数w来指定“命令写入文件”，这样由后继决定执行
图标“缺省”按钮

v0.8
图标设置改用输入条和浏览按钮

v0.9
与“抽屉”相关的内部修改

v0.10
处理标题里不能最后一个字为“下”的问题（包括命令）

v0.11
加“启动后盒不按设定退出”右键菜单项，用于临时批量启动
加“双击/空格启动”右键菜单项

v0.12
启动显示“正在装入…”。编辑时图标外观跟运行时一致

v0.13
便利安装
叹：在11.10等无法直接建立启动器的系统里使用能有怀旧感

v0.14
为在 gnome-shell 下便利使用，加入在顶栏显示图标的扩展（拿来 QuickLaunch@wwwdotorg.org）

（下面可以不看，一些坏话）
面板上肯定放不下那么多图标，即使是把ubuntu的主菜单由三个长按钮改用一个按钮，所以
很早之前是支持直接把文件夹作为菜单，为此有个分门别类的满是.desktop文件的文件夹，现在无用了
现在之前是使用抽屉，那种抽屉里面套抽屉的抽屉，见图
http://zhscript.googlecode.com/svn/tmp/choutigua.png
但是
抽屉：
组织时来回移动图标很是麻烦。第一个若是子抽屉就会死。子抽屉在系统重启后不会自动展开。里面的项会出现自己改变前后顺序。可能也占用资源
“开始菜单”：
翻找浪费功夫，一个按钮的初按时会狂读盘
