w.qq桌面端
这是对webqq mini版所做的一个桌面应用，也就是说是不在通常浏览器里的而在小窗口里的webqq。
对于已收未读消息、非聊天窗口下的消息会通过弹出ubuntu的notify进行提醒，其中的亮点是提醒用的图片是用户/群所设定的头像。
点击www.qq按钮会在新标签页打开qq网站，将可以看到你的qq帐号已经是登入状态，这便可以开始所谓一站式服务了吧？
v0.2
打开的标签页的标题提示为网页标题。程序标题跟随当前网页标题。
关闭标签页后应该返回他的上一页。
处理“关闭标签页后所打开的flash仍然在播放”。
用托盘图标表示在线状态。（不太灵光）
增加网页用刷新、前进、后退三按钮。
v0.3
调整导航按钮效果，侦听标签页切换改进。
改进“关闭标签页后应该返回他的上一页”。
按钮“加链接”用于给聊天内容里的网址加上可点击的链接。
用程序标题显示链接的指向。
v0.4
消灭乱提示
v0.5
界面调整。
托盘图标标示隐身状态、在有新消息时用对方头像闪烁免漏看。
v0.6
处理“打开包含flash的网页时有时出现程序崩溃”。
“加链接”改为切换按钮，默认选中，即默认会加链接，增加对图片后缀的链接后再附加显示图片。
v0.7
增加“边栏简化”按钮，响应“希望可以出一个比较单纯的MINIQQ”。
增加“群静默”按钮，响应“希望可以出一个针对Q群的屏蔽功能，因为miniqq没有Q群屏蔽功能，对于一些群多的朋友来说，使用MINIQQ将是噩梦”。
处理“启动时弹出“意外””。
v0.8
增加“查看聊天记录”按钮，响应“不知道是否支持本地保存聊天记录哦，如果有，就非常好了！”、“用简单的单文件数据库能本地保存聊天记录 按号码分类，按日期记录顺序 有个简单的搜索功能”。
这是个等待反馈版，聊天记录是用sqlite保存（单文件），但搜索极简单（简单到允许直接写入sql语句），更建议用其他的sqlite管理工具（如sqliteman）
v0.9
聊天记录搜索时，关键字若以“where ”打头便认为是sql语句（各字段名列行头，如昵称为name_），否则认为从消息里查找（前100条）。
去“关于”按钮增“设置”按钮，设置页目前包括创建桌面快捷方式、关于两项。
增加web.qq按钮，点开虽然聊天没有登入但其他功能已是登入状态，包括qq邮箱。
v0.10
修正创建桌面快捷方式。
是否已登入检查，掉线提示。
v0.11
去掉web.qq按钮，可选登入w.qq还是web.qq，web.qq目前是webqq3。
v0.12
换用新版webkit插件，程序所占大小由 24 MB 减为 830 KB。
v0.13
登入设置按帐号保存。提醒加入昵称。
处理无法自动登入。
v0.14
聊天记录查看页面html处理。
处理无法自动登入又。
v0.15
群静默修改成使用新版webkit插件。
处理断线提示时出现“参数栈：变量不存在”。
v0.16
响应“那个wedqq的信息记录上面能不能连图也一起记上去,还有就是分类,点那个好友就那个好友的信息记录跳出来”。
v0.17
处理web.qq登入出现“不知云归何处”
v0.18
处理web.qq登入后不能“在线”
v0.19
注册用于 firefox / chrome 中的 tencent: 协议。也便一个号码只允许一个登入。
查看聊天记录加入翻页板。
总在可见工作区。去“加链接”。
v0.20
处理因““屏得”变量不存在”在ubuntu11.10下无法使用的问题。
注册 tencent: 协议初步可以使用。
更改保留字造成的设置文件的自动升级。
v0.21
配置加“使能显示在 ubuntu 11.04 系统托盘里”、“打开头像缓存文件夹”。
能使用在ubuntu12.04下。
w.qq.com已经被腾讯废了。
v0.22
迟到的响应“能否实现点击消息提示框即可跳转到WEBQQ界面”。
处理32位版“libunique-1.0.so.0: 无法打开共享对象文件”的问题。