电影浏览器movbrow

是一个搜索、播放盘上视频的软件

搜索多个指定文件夹下的视频，默认是用户目录下的视频文件夹
按照文件实际格式来查找视频，不是根据后缀名，然后会查找一个跟他同名的后缀为png或jpg的图片，一起组成的如影视海报样的一项
没有同名图片时可使用“配图”功能，由程序来自动截屏获取一张

播放分使用外部播放器和内嵌播放器两种，当使用的播放器不存在时将通过系统自动安装
内嵌播放器目前只是简单的功能

其他有删除视频、启动后最大化、播放时最小化等功能和选项

下载地址
http://zhscript.googlecode.com/files/movbrow.7z
欢迎测试


v0.2
根据 fuhuizn@forum.ubuntu.org.cn 反馈处理“显示文件顺序混乱”

v0.3
1、外部播放器参数改用工具提示
2、增加gnome-mplayer
3、增加图标大小选项
4、增加信息按钮，以便查看大小、时间和复制路径供他用

v0.4
根据 momova@forum.ubuntu.org.cn 反馈处理“调用好vlc”

v0.5
根据 xblx@forum.ubuntu.org.cn 反馈处理““目录”还是乱糟糟的，不能按文件夹分类”、“能不能改为用mplayer实现配图”
1、增加组织方式，有按文件夾、铺开两种，默认按文件夾，有“根文件夹”、“上一级文件夹”操作
2、增加配图软件选择，有ffmpeg、mplayer两种，默认ffmpeg
3、增加右键菜单，分视频上和视频外

v0.6
根据 xblx@forum.ubuntu.org.cn 反馈处理“软链接目录”、“程式界面上的图没了”
1、修正不能识别软链接（目录、视频）
2、修正路径名中带有正则专用字符的视频配图失效
3、修正子目录中视频配图失效

v0.7
“上一级文件夹”后的选择滚至

v0.8
m3u（每行一视频文件名的文本文件）作为可播放的列表格式

v0.9
加入简单播放器，边做事边看视频用播放器，窗口无边框、无控制区。内嵌播放器不处理m3u的问题

v0.10
根据 xblx@forum.ubuntu.org.cn 反馈处理“启动后最大化这些选项也不好，而且去不了，重启程式后这个选项还是选上的。”

v0.11
1、“看图”按钮（菜单项）和命令行
2、删除时一并删除所配图片，可能的话删除视频所在目录

v0.12
处理多选删除时第二个开始变回收

v0.13
修改点多次截图按钮而图片只刷新一次（被缓存了）

v0.14
用参数来临时（不使用设置）指定播放器（外/内/简）及其所需要的参数

v0.15
加“添加”按钮用于通过对话框添加文件夹。便利安装