九天象棋
我有段时间经常去玩“战风”，下广告
《战风》是一款奇幻风格的卡牌对战类游戏。游戏糅合角色扮演、卡牌收集、荣誉成就等玩法。
广告上，同样我不是合格的游戏用户，我只是喜欢那些当时颇为惊艳的卡牌而已，渐渐厌烦打关，于是想何不……

共有“自下”、“跟eleeye下”、“上街头下”三种玩法
“自下”：当然就是自己跟自己下
“跟eleeye下”：eleeye中文名“象眼”，是一种象棋搜索引擎（据说“象眼”、“马腿”、“炮架”为三大），所以这便就是跟电脑下了
“上街头下”：街头……街头象棋……jtxq……九天象棋，哈，没错就是那个用微博下

棋子棋盘可以设置“风格”、“样式”，目前有xqbase、zhanfeng两种，在start目录下可以找到切换程序
xqbase：熟悉得不能再熟悉的样式
zhanfeng：就是“战风”那些卡牌，但“牌多子少”，于是又有方案1、随机方案，这种样式可是每个子都有自己的芳名，哈

程序里封装了gmchess的一部分代码，编译成so作为库来调用，是那种原汁原味（没有任何修改）的封装。
从这个经历也得出，其实从gcc层面来看，ubuntu从10.04到11.04的所有版本也就是32位、64位两种，
枉自之前居然打6个deb来处理版本问题……其实是因为“依赖”




街头象棋
曾几何时，象棋是喜闻乐见的中国人的游戏的典型，网络使之风光不再，
仔细推敲“喜闻乐见”这个词，所谓“喜闻”概莫“听到就高兴，我得去看热闹”而“乐见”即“看到便疯狂，你走不走？你不走我走”吧？
为什么能如此？就是因为这是在——街头，对局双方其实只是摆设的街头

zhscript实现的“街头象棋”，利用微博来下象棋，像街头样看到的人就能出手去下，在微博上看到走法，在软件里进行对弈

“街头象棋”其实是以微博作为游戏服务器，绕过了网络游戏必须得有服务器而且服务器少了还不行这些麻烦问题，
通过微博让几个相互关注的人可以一起下象棋，让一群熟人可以网络上一起玩象棋，建议不要用“正号”去玩

v0.2
增加在群里对弈，因为群比个人首页更像街头

v0.3
处理连续登入时出现“2503 段错误”。
处理无法登入（因地址改变）。

v0.4
使能ubuntu12下