懒人终端，有按钮的终端
ubuntu zhscript

我也经常使用终端，虽然我是从 dos 年代走来，但我着实不乐意记快捷键，这也许跟相当多 linuxer 不同，
所以就自己迁就自己，做了这个程序

这个终端没有那些标准终端外另定义的快捷键，比如 gnome-terminal 的 Shift+Ctrl+C（复制），
而标准终端的快捷键，比如 Ctrl+C，可以通过那排按钮栏的按钮来输入终端

这些按钮包括：
复制、粘贴、
Ctrl+C（中断程序）、清除命令行、上/下条命令、执行命令、到行首/尾、
家目录、上级目录
这些常用的操作，也有弹出对话框选择想进入的目录的功能
ls 作为最常用命令占用了一个按钮，其后的命令菜单里有其他常用命令，此菜单可编辑、可刷新
选择文件、选择目录 两按钮同样通过对话框进行选择然后插入命令行当前位置

再往后是序列菜单，它要实现的是根据指定的序列文件（.xulie.txt）自动应答，对，类似 expect
序列目录（可从菜单进入）里的 test.xulie.txt 就是一个样本
序列文件是严格按照“一行匹配问、一行给与答”的格式，
当问没有匹配（正则）到，就会一直停留，简写，如果是空行那么认为是任意匹配
……

更多菜单可以设置
白底黑字、黑底白字等等视觉方面的东西
reset 用于清空终端显示

终端其实是有两个多页样式，顶标签页和表格，只是默认的是标签页，可以通过指定启动参数 -t 来使用表格
表格可以把终端最多分成4部分来使用

在整个终端关闭时会保存当前的位置和大小、打开的各个标签页或格的目录，以便恢复“工作环境”


v4
复制-粘贴-执行 一体钮
-add 命令行项加新页
-b-s 命令行项改变按钮大小
背景前景每页单独保存及恢复
加些常用命令

v3
在登出时也能保存

下载地址：lanrenterm2-ubuntu64.tar.bz2：
http://pan.baidu.com/s/1bnrrRiB



lanren终端 记住上一次的目录？这样添加目录可取消 插入命令在前面不是空格时清除整行
定向粘贴，这样可用来实现自己的命令历史，也许是定制终端？
